គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី៥=
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
(មើលតើលោកយូទិញមួកប្រភេទណា?)
(តើ​អ្នក​គិត​ថា
​គាត់​ពិត​ជា​នឹង​ពាក់​នេះ​ចេញ?)
(មិនមែនគ្រាន់តែចេញទេ។ )
(មើល។ )
លោក យូ
និយាយ។
តើអ្នកពិតជាពាក់របស់នោះ
ទៅធ្វើការនៅព្រឹកនេះមែនទេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថាមួក។
បាទ មួក។
ប៉ុន្តែពណ៌នៃមួករបស់អ្នក ...
បំភ្លេច​វា ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនៅលីវនឹងពាក់មួកពណ៌បៃតង?
(បោះពុម្ព)
តើអ្នកហ៊ានសើចទេ?
ខ្ញុំមិនបានសើចទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី Xiaoxiao ។
Xiaoxiao ពិតជាអស្ចារ្យកាលពីម្សិលមិញ។
នាងបានស្វែងយល់
ពីសម្លៀកបំពាក់របស់ Xia Xiaoman
ថានាងពិតជាខូច។
ពេលនេះ Xia Xiaoman ពិតជាបែកគ្នាមែន?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ទាល់តែសោះ។
អ្នកស្រី លីន។
សេចក្តីល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់មួកពណ៌បៃតង
ពេលអ្នកនៅលីវ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នករចនាដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ Yu.
អ្នកមិនត្រឹមតែផ្លាស់ប្តូរសម្ភារៈប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បាន
កែសម្រួលការរចនាមួយចំនួន ផងដែរ
និងកាត់បន្ថយថ្លៃដើម។
អ្នកថែមទាំងរក្សាផ្ទះបាយបើកចំហ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតទេ?
តើអ្នកនឹងពិនិត្យឡើងវិញនូវការរចនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីជួយឱ្យពួកគេរស់នៅបានល្អប្រសើរ។
និងដើម្បីជួយឱ្យអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់បន្ថែមទៀតបន្តិច។
ខ្ញុំខុសហើយលោក យូ។
អ្នកពិតជាមានចិត្តសប្បុរស។
ជាការពិតណាស់បេះដូងរបស់គាត់គឺកក់ក្តៅបំផុត។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកគិតថាមួកនេះល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មើលពណ៌បៃតងនោះ។
ពណ៌បៃតងគឺពិតជាអ្វីមួយ។
- ត្រូវទេ?
- វាថែមទាំងត្រូវនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Wu អ្នកពិតជាគួរពាក់វា។
មិនបាច់ទេអ្នកនាង លីន។
អាវពណ៌បៃតងរបស់ខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា
មួក​ពណ៌​បៃតង​គឺ​ជា​កំហឹង​ទាំង​អស់​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
យើង​នឹង​មិន​ពាក់​វា
មិន​ពាក់​អ្វី​ពណ៌​បៃតង។
(ហាហាហា)
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? សប្បាយចិត្តណាស់?
មកមើល។
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតមួករបស់លោក Yu ទៅឱ្យ Wu ។
គាត់បានបង្កើត meme ចេញពីវា។
Wu មានសមត្ថភាពខ្លាំងពេក។
ទៀត?
តើខ្ញុំគួរជជែកជាក្រុមទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​បន្ថែម​ទៀត ហើយ​ផ្ញើ​ឱ្យ​គេ។
បាទ។
តើ​យើង​អាក្រក់​ពេក​ឬ?
តើយើងអាចទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់រំខាន។
គាត់សមនឹងទទួលបានការលេងសើចបន្តិច។
(ទំនាក់ទំនងដែលបានជ្រើសរើស៖
Gu Yejia, Qing, Wang Xiaoxiao, Shen Wu)
(Xia Xiaoman
អញ្ជើញ​អ្នក​ចូល​រួម​ជជែក​ជា​ក្រុម)
(តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះក្រុមអ្វី?)
(តោះហៅវាថា Idle Group។ )
(ឈ្មោះល្អ។ )
(ក្រុមទំនេរ។ )
នេះគឺជា 10,000 របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយចំនួន 10,000
ដើម្បីវិនិយោគក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់មិត្តខ្ញុំ។
(ជើងកូនចៀមអាំងរបស់ម៉ា)
កាតនេះរាប់ថាជាការប្រាក់។
រាល់មុខម្ហូបបួសគឺឥតគិតថ្លៃ។
ជើងសាច់ចៀមអាំងរបស់ម៉ា។
ម្ហូបបួសមិនគិតថ្លៃទេ?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំ cumin ទេ?
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកណាថាអ្នកត្រូវញ៉ាំគ្រឿងទេស?
ហេហេ។
យូ តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​មួយ​ម៉ឺន​ទៀត​បានទេ?
ទើបតែខែនេះទេ...
ខ្ញុំ​មាន​ពិធី​មង្គលការ និង​បុណ្យ​សព​ជាង​ដប់
​ដើម្បី​ជូន​អំណោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តបានទេ។
ហម។
ពិធីសាសនាសង្គមគ្មានន័យ។
តើអ្នកកំពុងរាប់អ្វី?
10,000 ពិតប្រាកដ។
នេះគឺជា 9,000 ។
អ្វី?
ប្រាំបួនចេញហើយដប់បីត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 13,000 ។
អ្នកគ្មានមេត្តា។
យើងជាបងប្អូនពិតប្រាកដ។
ទោះបីជាអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ ក៏
គ្មានករណីលើកលែងដែរ។
ម៉ាក់ ប៉ា មានលុយហើយ។
ហាហា។
ហេ។
2,000 ក្នុងមួយខែសម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
វាពិតជាមិនមែនទេ។
មានអាហារពេលល្ងាចច្រើនពេកដើម្បីចូលរួម។
កូនស្រីរបស់យើងចង់រៀនព្យាណូ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ហេតុអ្វីមិនលេងវីយូឡុង?
ម៉ាក់អាចបង្រៀននាង ហើយវាឥតគិតថ្លៃ។
បញ្ហាគឺថាក្មួយស្រីរបស់អ្នក
មិនចាប់អារម្មណ៍។
ព្យាណូគឺល្អ។
នាងអាចនឹងក្លាយជាតន្ត្រីករ
នាពេលអនាគត។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់ព្រម។
ដូច្នេះ​រវាង​អនាគត​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក
និង​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ
តើមួយណាសំខាន់ជាង?
ជាការពិតអនាគតរបស់នាងកាន់តែសំខាន់។
សូមអបអរសាទរអ្នកបានធ្លាក់ចូល។
ថ្លៃរៀនព្យាណូ។
អ្នកអាចគ្របដណ្តប់វាបាន។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
500 ក្នុងមួយមេរៀន។
សរុប 20 មេរៀន។
នេះគឺជាអ្វីដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ល្បែងថេរនៃយុទ្ធសាស្ត្រមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ហេ។
លុយរបស់ខ្ញុំ។
ថ្លៃរៀនព្យាណូ
នឹងចេញពីប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
ចាំ...
សូម្បីតែប្រាក់ឧបត្ថម្ភតិចជាងឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ 4,000 ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
ចំណាប់អារម្មណ៍ Macallan របស់អ្នក។
សូម។
សូមអរគុណ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
អំណោយតូចមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្សែកនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញវាដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​លែង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកផឹកអ្វីថ្ងៃនេះ?
ធម្មតា។
មិនអីទេ។
មានសង្សារថ្មីទៀតហើយ?
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងទើបតែជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
ដោយគ្មានសម្ពាធរវាងយើង,
យើងកំពុងមានដំណើរផ្សងព្រេងតូចមួយ។
ជាការពិតណាស់ដំណើរផ្សងព្រេងនេះ។
មិនចាំបាច់ពាក់ព័ន្ធនឹង
មនុស្សដូចគ្នារាល់ពេលនោះទេ។
អ្នកពិតជាទស្សនវិជ្ជា។
អ្នកត្រូវការបទពិសោធន៍។
នៅពេលដែលអ្នកមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
អ្នកអាចស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងដំណើរផ្សងព្រេង។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើអ្វីជាចម្លើយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាលុយ។
យកក្មេងស្រីនោះមកឥឡូវនេះ។
តាមពិតនាងជាអ្នកបម្រើលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅលើយន្តហោះទៅប៉ារីស។
ដើម្បីប្រាកដថាយើងអាចនិយាយដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំ​បាន​កក់​បន្ទប់​ថ្នាក់​ទី​មួយ​ទាំង​មូល
​នៅ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដូច្នេះលុយបាននាំអ្នកមកស្នេហា។
ឆ្លាត។ នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហើយឥឡូវនេះវានាំមកនូវការដឹងគុណ
និងការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកផងដែរ។
ការផ្សព្វផ្សាយស្រាបៀរ។
មកមើល។
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៅ​ពេល​នេះ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។ ផឹកស្រា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Harley បុរស​ឧបសគ្គ
​ហាក់​ដូចជា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ។
ផឹកស្រាបៀរជំនួសវិញ។
អង្គុយហើយយកពេលវេលារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ទិញ​ស្រាបៀរ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ ដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយដប់។
ប្រាកដណាស់ ចូលមកខាងក្នុង។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តស្រាបៀររបស់យើង សូមសាកល្បងវា។
មួយនេះ,
ស្រាបៀរ strawberry ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយឥឡូវនេះយើងមានប្រូម៉ូសិន។
មិនអីទេ អ្នកទៅកន្លែងផ្សេងជាមុនសិន។
- យើងនឹងមើលជុំវិញ។
- ប្រាកដ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ សូមរីករាយ។
ចូរខ្ចប់វាជំនួសវិញ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ភេសជ្ជៈ, យល់ព្រម?
បន្ថែមខ្ញុំបន្ទាប់មក។
រីករាយ។
មានមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
ផឹកស្រា។
ទេ សូមរីករាយជាមួយរាត្រីរបស់អ្នក។
តើអាកប្បកិរិយានោះជាអ្វី?
គូទ​តូច​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។ ល្អណាស់។
និយាយម្តងទៀត។
តើអាកប្បកិរិយានោះជាអ្វី?
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំនឹងរាយការណ៍។
ផ្ទះល្វែងនេះជារបស់អ្នក...
តើអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ
សេវាជារៀងរាល់ខែទេ?
បាទ។
ប៉ុន្មាន?
១០០០។
1,000?
ហេតុអ្វីបានជារបស់អ្នក 1,000 និងរបស់ខ្ញុំ 4,000?
(ឥណទាន)
តើអ្នក ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ យូរប៉ុណ្ណា ?
ប្រហែលដប់វិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក​អាច​ក្អួត​ពេល​កំពុង​ញ៉ាំ។
នោះជាការពិចារណា។
អង្គុយ។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
អូ, duodenum របស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
នោះហើយជាក្រពះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកឈឺពោះ។
តើមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ?
វិលមុខ និងចង្អោរ។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺព្រិលបន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
ដើម្បីសម្អាតក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅធ្វើការ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោកស្រី Lin ម្សិលមិញ។
លីនសា?
កន្លែងណា?
នៅក្នុងបន្ទប់គេងមួយ។
អូ សុំទោស។
លោកបណ្ឌិត Gu.
អ្នកស្រី លីន។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ទិញផ្ទះល្វែង ឬរៀបចំគម្រោងជួសជុល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើផ្ទះរបស់យើងឡើងវិញ។
បានមកមើលផ្ទះល្វែង។
មើលថាតើខ្ញុំទទួលបានគំនិតអ្វី។
កំពុងជួសជុល?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ។
ការជួសជុលត្រូវការពេលវេលា។
អ្នកមិនអាចប្រញាប់វាបានទេ។
មើលជុំវិញ ហើយប្រៀបធៀបបន្ថែមទៀត។
ធ្វើតាមស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសយឺត ៗ ហើយជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នាងនិយាយថាអ្នកកាត់បន្ថយថ្លៃដើម
ហើយនៅតែបំពេញតម្រូវការរបស់អតិថិជន។
អតិថិជនមានការរំភើបចិត្ត។
បាននិយាយថាលុយដែលបានសន្សំ
អាចទៅជួលអ្នកថែទាំ
ដើម្បីមើលថែទាំម្តាយឈឺរបស់ពួកគេ។
នោះនឹងសម្រាលបន្ទុកប្រពន្ធ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែសន្សំលុយពួកគេបន្តិច។
លុយកាក់ ពេល​ប្រើ​បាន​ល្អ
អាចនាំមនុស្សរីករាយ។
វាថែមទាំងអាចធ្វើអោយទំនាក់ទំនងកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើវាជាអ្វី?
ឆ្កែរបស់អ្នកឮខ្លាំងនៅយប់នេះ។
អូ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យឺត។
មិនមានពេលដើរទេ។
សុំទោស។
លក់ឡានម៉ោង១០យប់?
វាជាការងារក្រៅម៉ោងលក់ស្រាបៀរ។
មិនអាចបង់ថ្លៃសេវាបានទេ?
សូម្បីតែជាមួយនឹងការងារនោះ
បីផ្សេងទៀតនឹងមិនគ្របដណ្តប់វាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរើចេញ។
អញ្ចឹង។
តើនេះជាអ្វី?
លុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តផ្ទះល្វែងនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹង
តើផ្ទះមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ដែលរសាត់ឯកាដូចអ្នក។
ឈប់លក់ស្រាបៀរ។
ធ្វើបែបនេះ អតិថិជន
នឹងកាន់តែសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសទាំងនោះ
បៀតបៀនអ្នក។
អ្នកសម្លឹងមើលពួកគេយ៉ាងសាហាវ។
ដូច​ជា​អ្នក​វាយ​ដប​ទឹក​លើ​ពួក​គេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចវាយក្មេងស្រីទាំងនោះបានទេ។
ពួកគេដឹងពីរបៀបដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអតិថិជន។
បើអ្នកពិតជាចង់លក់ស្រាបៀរ
អ្នកក៏អាចផ្សាយផ្ទាល់ផងដែរ។
ពួកគេមិនអាចប៉ះអ្នកបានទេ
ហើយអ្នកទទួលបានតម្រងសម្រស់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក ពេលអ្នកចាស់ទៅ
ពួកគេនឹងមិនកត់សម្គាល់ទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចំណាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទិញរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ការទិញសំរាម
ឬផ្តល់ឱ្យអ្នក។
គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
វិធី​ណា​ក៏​ដោយ​មិន​មាន​អ្វី​ប្លែក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងនិយាយអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
លុយដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍នៃការជួយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអរគុណរបស់អ្នកទេ។
ការប្រើប្រាស់លុយនេះ។
ដើម្បីស្វែងរកសមិទ្ធិផលខ្លះនៅក្នុងខ្ញុំ?
តើ​វា​សប្បាយ​ចិត្ត​អ្នក​ទេ?
អ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំ,
ប្រមាថ​ខ្ញុំ
ហើយហៅខ្ញុំថាអាក្រក់ដើម្បីសប្បាយ?
សប្បាយទេ?
- ខ្ញុំ...
- អត់ប្រយោជន៍!
កុំភ័យខ្លាច។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាប់គាត់ពីខាងក្រោយ។
ប្រើ​កណ្តាប់ដៃ​ម្ខាង បាតដៃ​ចូល។
ដាក់វានៅចន្លោះផ្ចិត និងឆ្អឹងជំនីរបស់គាត់។
ប្រើដៃម្ខាងទៀតចាប់កដៃ។
រុញចូលនិងឡើងលើ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
គាត់ស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។
អស្ចារ្យ វាចេញហើយ។
ទូរស័ព្ទទៅលេខ 120 ឥឡូវនេះ។
ពិនិត្យមន្ទីរពេទ្យ
- ថាតើបំពង់អាហាររបស់គាត់ត្រូវបានកោស។
- មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
- មិនអីទេលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
- លា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអីក៏លួចបន្លំពីក្រោយខ្ញុំ?
Heimlich Manoeuvre ។
មាន​នរណា​ម្នាក់​ញាក់​សាច់​?
មិត្តម្នាក់បានព្យាយាមខាំ
គម្របដបស្រាបៀរ
ហើយបានលេបវា។
មិត្តភ័ក្តិហ្នឹងក្មេងទេ?
លើកលែងតែខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានកក់កន្លែងរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ចុះពេលនេះ?
មានអ្វីមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ឧបសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំចង្អៀតបន្តិច។
ប៉ុន្តែកំណត់ត្រារបស់អ្នកនិយាយថាឧបសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក។
ត្រូវបានដកចេញកាលពីប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន្ទេញចាំកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
លុយអាចបង្កើនទំនាក់ទំនង។
លោក យូ យូ បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវការលុយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់អ្នកដូច្នេះ?
រំខានណាស់។
គាត់មានន័យល្អណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការ
ការអាណិតអាសូររបស់គាត់ទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតូចជាង។
រង់ចាំ។
ចាំ។
យកនេះ។
ប្រគល់ពួកគេវិញនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទិញផ្ទះល្វែងនេះបានទេ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី។
បើខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទីក្រុងនេះបានទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ 1,0
ហើយរបស់ខ្ញុំគឺ 4,000 ។
អ្វី?
សួស្តី តើនេះជាអ្នកណា?
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក យូ យូ។
កុំព្យួរ។
ឬវានឹងកាន់តែអាក្រក់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​អាមេរិក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកបានប្រាប់ក្មួយស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Xia Xiaoman
ដើម្បីបង់ប្រាក់ពិន័យរបស់អ្នក។
មែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ហម។
អ្នកបានពង្រីកផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកដោយខុសច្បាប់
និងបានធ្វើការជួសជុលដោយចៃដន្យ
ដែលបំផ្លាញការការពារសំឡេង។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម និងមិនចេះពិចារណា។
អ្នកថែមទាំងបានស្នើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង
បំបែកការផាកពិន័យរបស់អ្នក។
ហើយបានឱ្យក្មួយស្រីរបស់អ្នកបង់វា។
តើអ្នកសមនឹងធ្វើជាពូទេ?
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
យប់នេះនាងកំពុងលក់ស្រាបៀរ
ឃ្លាន និងបង្កក ដើម្បីបង់ថ្លៃពិន័យរបស់អ្នក។
តើអ្នកសក្តិសមជាបុរសទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ផ្ទុកបន្ទុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឬដោះស្រាយជាមួយផលវិបាក។
នោះហើយជាវា។
ពូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសុំទោសខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​បញ្ចូល​ការ​ផាក​ពិន័យ
​ទៅ​ក្នុង​ថ្លៃ​សេវា
ហើយភ្លេចគម្រោងបង់រំលោះ។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់បានបង់ប្រាក់ពិន័យ។
គាត់ថែមទាំងបានបង់ថ្លៃសេវានៅឆ្នាំនេះទៀតផង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ចាំ...
មានន័យថា
ខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ទ្រាំ
​នឹង​បុរស​ដែល​រំខាន​នោះ។
រំខានគឺរំខាន,
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់បានឱ្យលុយអ្នក។
ដោយសារតែគាត់យកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតពីរបៀបដែលគាត់បង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់
ឆ្គងណាស់។
ថ្កោលទោសបន្តិច។
ក្រអឺតក្រទមណាស់។
គាត់គិតថាគាត់ល្អជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ក្រអឺតក្រទមដោយគ្មានហេតុផល។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់រកប្រពន្ធមិនបាន។
បម្រើគាត់ឱ្យនៅលីវ។
តើយើងឃោរឃៅពេកឬ?
ជេរគាត់បែបនេះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះគឺជាបញ្ហា
ដែលគាត់បាននាំមកលើខ្លួនឯង។
ដោយស្មោះត្រង់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមុខទឹកកករបស់គាត់
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
ជៀសវាងគាត់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ស្តាប់ហេតុផលដែលគាត់ដាក់ខ្លួនឯង
នៅលើជើងទម្រ
គឺដោយសារតែវិធីនោះ។
តើគាត់មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ?
តាមពិតទៅ
គាត់ខ្មាស់អៀននៅខាងក្នុង។
គាត់លាក់ការភ័យខ្លាចរបស់គាត់នៅពីក្រោយភាពក្រអឺតក្រទម។
ស្តាប់​លើក​ក្រោយ​ឃើញ​គាត់
គ្រាន់តែគិតថាគាត់ជាផើងផ្កា។
ឬគិតថាគាត់ជា Dao
អ្នក​អាច​ចំអក​ឱ្យ​គាត់​បន្តិច។
រង់ចាំ។
ហេ ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
ទេ
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
លាហើយ
រង់ចាំ។
ពូរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកបានស្តីបន្ទោសគាត់អស់រយៈពេលម្ភៃនាទី។
វាមានរយៈពេលប្រាំបីនាទីសាមសិបវិនាទី។
អោយច្បាស់ ហាសិបបួនវិនាទីពីខ្ញុំ
និងប្រាំពីរនាទី
សាមសិបប្រាំមួយវិនាទីពីគាត់។
ហើយខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសគាត់ទេ។
យើងមានការសន្ទនាដ៏ស៊ីជម្រៅ
និងស្មោះត្រង់។
សូមអរគុណ។
បើគ្មានអ្នកទេ
ខ្ញុំបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរួចផុត
ពីអ្នកជិតខាងដែលរំខានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
សូមអរគុណលោកយូ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឃើញទេ?
ប្រសើរជាងបោះលុយឱ្យខ្ញុំ។
និយាយតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រ
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយប្រាក់។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកបង្ហាញតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យតិចតួចពេក។
បើ​មិន​មែន​១២០០០​ទេ...
ឈប់។
កុំបំផ្លាញចំណាប់អារម្មណ៍ល្អរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
យើងនឹងចាកចេញ។
ចូលមក។
លោកបណ្ឌិត Gu មានទម្រង់មួយ។
ដែលត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
តើអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកកាលពីម្សិលមិញទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងបុរាណ Jinxi
ជាមួយមិត្តម្នាក់។
ចូលមក។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​ខ្លី​មួយ​គ្រាន់​តែ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថ្ងៃនេះឈឺណាស់
បេះដូង ថ្លើម លំពែង
សួត ឬតម្រងនោម?
ដំបូងអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត
កុំជេរខ្ញុំ។
ទីពីរ ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ​លើក​នេះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី? និយាយ។
អញ្ចឹង?
(Shanghai International Fireworks)
តើអ្នកទៅមើលកាំជ្រួចទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
Xia Xiaoman បាននិយាយ
នាងបានអរគុណខ្ញុំ។
ការងារល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នក។
ខ្ញុំបានហៅពូរបស់នាង។
មើលទៅគាត់ភ្លេច
អំពីការផាកពិន័យ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពូ​នាង​ត្រូវ​បាន​ផាក​ពិន័យ​សម្រាប់​ការ​ជួសជុល?
គាត់បានកោរជញ្ជាំង 54 សង់ទីម៉ែត្រ
ចុះក្រោម 14 សង់ទីម៉ែត្រ
និងជំនួសបន្ទះការពារសំឡេង។
ដូច្នេះឥទ្ធិពលកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ដូច្នេះវិបត្តិរបស់ Xiaoman ត្រូវបានដោះស្រាយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
បញ្ហារបស់នាងបានបាត់ទៅហើយ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
អ្នក និង Xia Xiaoman
មិនមានអ្វីដូចគ្នានៅក្នុងអាយុ,
vibe ឬរូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ?
តើមានអ្វីចម្លែកដែលយើងនៅជិត?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​ប្រឈម​នឹង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការ,
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​សាមញ្ញ​ម្នាក់​ដែល​រីករាយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
និងសម្រាក។
ហើយ Xiaoman ចូលចិត្តធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារល្អ។
យើងក៏អាចមើលកុនជាមួយគ្នាបានដែរ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ទទួលបានអ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើពុត
ជាមានបេះដូងក្មេងស្រី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើពុត?
- បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងធ្វើពុត។
- ចេញទៅ។
លាហើយ
Xiaoxiao តោះចេញដំណើរចុងសប្តាហ៍នេះ។
កន្លែងណា?
កន្លែងណាក៏ថោក។
ផ្ទះគឺថោកបំផុត។
ត្រូវហើយ។
Admin ថាមាន
សំបុត្រ Happy Valley ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ចង់ទៅទេ?
ហេតុអ្វីទំនេរ?
វាត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ។
សំបុត្រឥតគិតថ្លៃគឺជាការផ្សព្វផ្សាយ។
សំបុត្រឥតគិតថ្លៃ។
វានឹងត្រូវបានខ្ចប់។
តោះទៅ Happy Valley ចុងសប្តាហ៍នេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
ហា។
លោក យូ សើចរឿងអ្វី?
អតិថិជនចង់ផ្លាស់ប្តូរការរចនា។
យើងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃច័ន្ទ
ហើយពួកគេចង់ផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ?
បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសើច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស្មាន។
តើយើងត្រូវធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ទេ។
ខុស។
អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ
​ការ​កំណត់​ដ៏​តឹងរ៉ឹង​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលតាមផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
យោងតាមទ្រឹស្តីថាមពលអវិជ្ជមាន។
អ្នកគឺជាធាតុអវិជ្ជមាន។
គាត់មានន័យថា
អ្នកគួរតែរីករាយចុងសប្តាហ៍របស់អ្នក។
ហើយទុកការងារឱ្យគាត់។
វាជាវិធីរបស់គាត់ក្នុងការថែរក្សាអ្នក។
ពិតទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ល្អ?
គាត់គ្រាន់តែរឹងរូស។
រង់ចាំ។
(លើកក្រោយឃើញគាត់
ធ្វើដូច Dao )
(អ្នកអាចលេងសើចគាត់បន្តិច។ )
លោក យូ
រាត្រីសួស្តី។
ទើបតែបញ្ចប់ការងារ?
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយសុភាព
ហើយនិយាយសួស្តី
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរអ្នក។
មិនអីទេ?
អូ។
នៅទីនេះយើង។
រាត្រីសួស្តីលោកយូ។
ចម្លែកណាស់។
អូ។
អរុណសួស្តីលោកយូ។
ព្រឹក។
ធ្វើការថ្ងៃសៅរ៍ដែរទេ?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ទោះ​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ក៏
​អ្នក​រក​ប្រាក់​បាន​ដែរ។
រក្សាវាឡើង។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
គ្រាន់តែទម្លាក់វាហើយទៅ។
អាហារសម្រន់ខ្លះ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
កាំភ្លើងម៉ាស្សា។
អ្នកអង្គុយពេញមួយថ្ងៃហើយឈឺខ្នង។
ឱ្យវាម៉ាស្សា។
អ្វី?
ការឈឺចាប់គឺនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​នោះ?
បន្ទាប់មកយកខ្លួនឯងជាមិត្តស្រី។
នាងអាចជួយអ្នកជាមួយវាបាន។
អ្នកក៏អាច
ទិញកៅអីម៉ាស្សាឱ្យខ្ញុំដែរ។
ត្រឹមតែ 18,900 យន់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំទិញវា
ខ្ញុំនៅតែនឹងមិន។
ហេ។ ដំណឹងល្អ។
អតិថិជនបាននិយាយថាមិនមានការផ្លាស់ប្តូរការរចនាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
សម្លឹងមើលទៅក្នុងលំហ?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
តើអ្នកមកបាញ់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅបាញ់ជាមួយអ្នក?
នាំមិត្តប្រុសតូចរបស់អ្នកទៅ។
អ្នកដែលកើតក្នុងឆ្នាំខ្លា។
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឃើញ​អ្នក
​កើត​ឆ្នាំ​ទន្សាយ​ឥឡូវ​នេះ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន អ្នកបានប្រមូល
សញ្ញាផ្កាយទាំងដប់ពីរ។
ឆ្នាំនេះ​អ្នក​ប្រមូល
​រាសី​ជំនួស​វិញ​ទេ?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រមូល" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់រាល់ទំនាក់ទំនង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញកាន់តែច្រើន។
ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការដើមឈើប្រាក់ដែលរីកចំរើន។
ការរចនាត្រូវការភាពច្នៃប្រឌិត។
ទៅរកការបំផុសគំនិតខ្លះ។
នៅទីនេះយើង។ អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
- ជាលិកា។
- ប្រាកដ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​រៀន​បទ​ថ្មី​មួយ
​ក្នុង​ថ្នាក់​ព្យាណូ​របស់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
រង្វាន់ណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
ថ្នាក់ព្យាណូ។
កំសាក។
តើយើងនឹងទៅ Happy Valley នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ Happy Valley។
ជ្រលងសុភមង្គល។
ទើបតែជួសជុល និងបើកឡើងវិញ។
ពួកគេបានផ្ដល់សំបុត្រឥតគិតថ្លៃយ៉ាងច្រើន។
វានឹងពោរពេញដោយមនុស្ស។
អ្នកនឹងតម្រង់ជួររយៈពេលហាសិបនាទី
សម្រាប់រថយន្តកាងប្រាំនាទី។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជំនួស​វិញ​ទេ?
ស្វែងរកកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់
និងស្រស់ស្អាត ហើយរៀបចំតង់។
ជិះខ្លែងនិងត្រីបន្តិច។
ម៉ាក់យល់យ៉ាងណាដែរ?
នោះស្តាប់ទៅល្អ។ គំនិតល្អណាស់។
Dao មកជាមួយយើង។
ដើម្បីអ្វី?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទិញអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នោះហើយជាសេចក្តីរីករាយនៃការនៅលីវ។
ច្រណែន?
ច្រណែន។
តើអ្នកច្រណែននឹងអ្វី?
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ពេល​យើង​រៀប​ការ
រាល់ចុងសប្តាហ៍
អ្នកនឹងនាំគ្រួសារចេញ។
នោះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងនាមជាប្តី។
បាទ។
នោះហើយជាការឈឺចាប់នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មែនទេ?
បាទ។
(ជ្រលងសុភមង្គល)
សំបុត្រទាំងបួននេះគឺជារបស់អ្នក។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បួន?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនទៅទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឲ្យ​គេ​ទៅ​គាត់?
គាត់អាចផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅមិត្តភក្តិ។
តើគាត់នឹងមានមិត្តបែបណា?
អូ។ ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯងបួនដង។
ជឿហើយឬនៅ?
អ្នកទំនេរណាស់
ចុះ Happy Valley ស្អែកនេះ?
ពួកគេបានបន្ថែមការជិះថ្មីជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​វា​ថ្លៃ​បន្តិច។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សួស្តីលោកយូ។
ហេ។
តើអ្នកទៅ Happy Valley ទេ?
- អ្វី?
- អា?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Happy Valley ទេ?
ទេ វាមិនមែនអំពីកន្លែងនោះទេ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក?
ចុះហេតុអីក៏សួរខ្ញុំ?
មាន​គេ​បោះ​សំបុត្រ​បួន
​មក​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបោះចោលពួកគេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នកអាចលក់បានពីរ។
ទិញសូដាដោយខ្លួនឯង។
ជួបគ្នា។
(ទូឈើ)
រង់ចាំ។ Xiaoxiao ។
ថង់​តូច​បែប​នេះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
អ្នកនឹងមិនយកវាទៅណាទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអាចកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេ។
តោះជិះរទេះរុញ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ។ វាជាឈើ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។ វាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ អ្នកទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកហ៊ានទៅទេ?
ចាំ...
អញ្ចឹង...
សួស្តី Xiaoman ។
ហេ។
- ជំរាបសួរ។
- អ្វីដែលចៃដន្យ។
ចៃដន្យបែបនេះ។
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Qing ។
នេះគឺជា Shen Wu
និងមិត្តស្រីរបស់គាត់ Wang Xiaoxiao ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
លើកក្រោយបង្រៀនខ្ញុំ
ល្បិចគូប៉ុងនោះ។
ប្រាកដ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករៀនវា។
ហេ។
តើអ្នកនៅទីនេះនៅ Happy Valley ដែរទេ?
សំបុត្រក្រុមហ៊ុន។
ពួកគេទំនេរ។ ក៏អាចទៅបានដែរ។
អូ។ សំបុត្ររបស់អ្នកបានមកពីលោក យូ។
គាត់បានឱ្យសំបុត្ររបស់អ្នក?
គាត់បានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំផ្ទាល់។
អស្ចារ្យ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកយក coaster ទេ?
អ៊ុំ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មក។ ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
នាងនឹងមិនទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
មកជាមួយគ្នា។
(សៀងហៃ។ គុនសាន)
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
ដំណើរកម្សាន្តខ្លី។ គ្រាន់តែសម្រាក។
(Happy Times)
អ្នក...
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ទទូច​ឱ្យ​ជិះ​ម្នាក់​នេះ​។
ដោយស្មោះត្រង់។
នៅទីនេះគាត់មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្លួនឯងឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
បង់រងទុក្ខ។
ខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
សម្រាក។
តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះដែរទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ទាំងម្ភៃបួនភាគ។
តើអ្នកស្ថិតនៅវគ្គមួយណា?
ភាគទីម្ភៃបី។
អូ។
បុរសស្លាប់នៅចុងបញ្ចប់។
កុំបារម្ភ។
គាត់ត្រលប់មកវិញនៅរដូវកាលទី 2 ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជា Chunling ជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់អ្នក
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តថ្ងៃទីក្រុងបុរាណ Jinxi ។
ទីក្រុងបុរាណ Jinxi
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្រុកកំណើត
នៃសារមន្ទីរប្រជាប្រិយរបស់ប្រទេសចិន។
វា​រក្សា​ទុក​ជា​កន្លែង​សម្គាល់​វប្បធម៌
និង​កន្លែង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ជាច្រើន។
វាជាទីក្រុងទឹកមួយនៅ Jiangnan
ដែលមានប្រវត្តិពីរពាន់ឆ្នាំ។
អត់ទោស។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កាល​ពី​៥.៥០០​ឆ្នាំ​មុន
​ក្នុង​សម័យ​សុងហ្សេ។
អ្នកតាំងលំនៅដំបូង
បានរស់នៅក្នុង Jinxi រួចហើយ។
នៅពេលដែលស្តេច Helv នៃ Wu បានបញ្ជាឱ្យ Wu Zixu
សាងសង់ Suzhou
ក្នុងអំឡុងនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ។
កន្លែងនេះបានក្លាយជា
ទីប្រជុំជនផ្សាររួចហើយ។
វាគឺប្រហែល
2,500 ឆ្នាំមុនមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយខុស។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅដល់ទីក្រុងបុរាណ Jinjiang ឆាប់ៗនេះ។
សូមសម្រាកខ្លី។
ទីក្រុងបុរាណ Jinjiang?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ទីក្រុង​បុរាណ Jinxi?
ទីក្រុងបុរាណ Jinxi ។
សម្រាកសិន។
មិត្តអ្នកប្រាកដជាដឹងច្រើន។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺយូ។
គាត់មិនបានសុំនាមត្រកូលរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកទាំងពីរមកពីណា?
អូ។ ពីសៀងហៃ។
តើអ្នកណាជាគូនឹងអ្នក?
ចម្លើយនេះជួយសង្រ្គោះបញ្ហា។
លោកស្រី Yu.
អូរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានធ្វើចំណិតដំឡូងផ្អែមទាំងនេះ។
ពួកគេឆ្ងាញ់។
ពួកគេពង្រឹងរាងកាយ
និងការពារសរសៃឈាម។
មានខ្លះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
វាមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ។
ព្រឹកមិញ លោក យូ.
ចុះ​តើ​អ្នក
​ជិះ​ម៉ូតូ​ម្តង​ទៀត​តាំងពី​ពេលណា?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
នេះគឺជា Harley ។
បុរសមិនដែលឆ្លងកាត់វាទេ។
សូម។ មានរឿងជាច្រើនដែល
អ្នកមិនអាចរំលងបាន។
តើអ្នកបានទៅ Happy Valley ទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានឃើញ Xia Xiaoman ទេ?
បាទ។ តើអ្នកមិនបានផ្តល់
សំបុត្រឱ្យនាងដោយខ្លួនឯងទេឬ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជារត់ចូលទៅក្នុងនាង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។ យើងចំណាយពេល
ពេញមួយរសៀលដើម្បីទិញស្បែកជើង។
អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាបានទិញខ្លះ។
យើងថែមទាំងរើសគូសម្រាប់អ្នកទៀតផង។
- នៅទីនេះ។
- ហេ។
កុំសួរ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ហើយអ្នក? តើថ្ងៃម្សិលមិញរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយអំពីវាដែរ។
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =